Jeg fandt fader Carlton i morges.
Han genvandt aldrig bevidstheden.
- Hvorfor var han her?
- Han skulle møde kardinalen i dag.
Den, der sover, begynder at vågne.
Jeg har set ham røre på sig.
Lad os tale om de ting, vi tror på,
og hvad vi kan lære om dem.
Vi tror, at naturen er stabil
og tiden konstant, -
- at materien har substans
og tiden retning.
Der er sandhed i kødet -
- og i den faste grund under vor fod.
Vinden er usynlig, men den er der.
Røg, ild, vand, lys ...
De er anderledes -
- ikke som sten og stål,
men de er konkrete.
Vi tror, tiden bevæger sig som uret.
Et sekund er det samme for alle.
Årsag går forud for virkning.
Frugt rådner,
vand flyder nedad, vi fødes, -
- vi ældes, vi dør.
Det modsatte sker aldrig.
Intet af dette er sandt! Tag
afsked med klassisk virkelighed, -
- for vor logik bryder sammen og
forvandles til spøgelser og skygger.
Jeg har opdaget et usædvanligt
fænomen, der vil interessere dig.
Det er meget vigtigt, at vi mødes.
Fra Jobs venner, der påstod, at de
gode belønnes og de onde straffes, -
- til 1930'ernes videnskabsmænd,
der beviste, ikke alt kan bevises, -
- har vi prøvet at se
universet som velordnet.
Men vi opdagede
noget overraskende:
Universet er velordnet, men slet
ikke på den måde, vi troede ...
Professor Birack, relativitetsteorien
nedbryder geometrien ...
- Hvad sker der?
- Jeg ved det ikke.
- Birack lavede et program for BBC.
- Ja, med den engelske præst.
Måske vil de lave en ny serie.
Han døde før mødet med kardinalen,
men han efterlod en dagbog.
De må hjælpe os!
Vi beder Dem!
"NY OPDAGELSE"
SUPERNOVA
Opdagelsen af supernovaen er
af største vigtighed for videnskaben.
Partiklerne indeholder data
fra tiden, før mennesket blev til.
Lyset derfra blev slynget gennem
rummet med 300.000 km i sekundet, -
- og når os nu
efter færden gennem universet.
Han var klosterforstander.
Han boede her i over 30 år.
En gang om ugen gik han ud efter mad.
Og hver dag åbnede han denne dør.
- Det blev bygget i 1500-tallet.
- Hvem kendte til det her?
Kun medlemmerne af denne
glemte sekt: "Søvnens Broderskab".
De aflagde et tavshedsløfte.
Dets eksistens blev holdt
hemmelig for paven selv.
- Vatikanet vidste intet?
- Forstanderen vogtede over det.
Før han døde, videregav han det til
en anden. Sekten havde stor magt.
Deres handlinger var
hævede over kritik.
- Latin ...
- En del er på latin.
Andet er på koptisk, græsk og tal.
Det er ikke let at tyde.
Den oprindelige tekst er blevet
forvansket i tidens løb.
- Forvansket?
- Skrevet om, gang på gang.
Somme tider to eller tre gange
og dårligt udvisket.
Man kan stadig se
den gamle tekst nedenunder.
Hvad er det?
En hemmelighed,
der ikke længere kan bevares.
- Kan du mærke det?
- Ja ... noget.
Det har aldrig været her før.
Det begyndte for en måned siden.
En forandring på jorden ...
og i himlen.
Hans magt ...
- Det giver ingen mening.
- Einstein accepterede det aldrig.
Heller ikke jeg! Ved du noget om
spontan menneskelig opbrænding?
Walter, tænk på Schrödingers kat.
Indtil katten ses af nogen, -
- er den ikke i én specifik tilstand.
Den er både levende og død.
Først når vi åbner kassen og ser
katten, bliver den materialiseret.
- Men det giver ingen mening.
- Netop, det overstiger vor fornuft!
- Vor sunde fornuft bryder sammen.
- Hvorfor studerer jeg sådan noget?
- Høje forskningssalærer ...
- Millionær som fyrreårig, årh ja!
- I vil kunne lide det her ...
- "Henvend jer til professor Birack."
- Hvad pokker, jeg er på listen!
- Birack vil have os på weekend.
- Sammen med et par biokemikere.
- Og én, der kan oversætte latin.
- Jeg har planer for weekenden.
- Klokken fire i Biracks kontor.
- Jeg må stryge Pagels klasse igen.
- Gå i seng med ham, så får du 13!
- Hvad var dine planer?
- Jeg ville studere.
Jeg hedder for resten Brian Marsh.
- Det ved jeg. Catherine Danforth.
- Det ved jeg.
- Hvor har du læst før?
- Kneale, teoretisk fysik.
Jeg kom for Biracks skyld.
Du læser praktisk fysik, ikke?
Hvorfor går du til Biracks timer?
Han vil have filosoffer.
Hans bøger er fantastiske.
Hver gang, jeg tror, jeg har det,
forsvinder det igen.
Jeg ser bare
den sædvanlige virkelighed igen.
Jeg vil stoppe alt ned i en lille
æske, men hver gang siver det ud.
- Ikke alt ændres af kvantefysik.
- Hvad gør ikke?
Hver eneste ledende fysiker,
jeg kender, -
- undrer sig over,
hvorfor ingen, der ser ud som dig, -
- bor i vores ende af bygningen.
- Du taler som en mandschauvinist!
- Det er jeg stolt af at være!
Det var bare min spøg!
Hvad skete der?
Du bliver romantisk over tal,
men mennesker vil du ikke tale om.
Du gav mig bare den forkerte replik.
Det er ikke din fejl.
- Undskyld. Vi ses senere.
- Vent!
Samtalen kom på afspor.
Kan vi prøve igen?
Hvis du har brug
for hjælp med teorien, -
- kunne vi måske spise middag
sammen og drøfte det?
Det kan vi sikkert godt.
Der er andre ting,
jeg har brug for hjælp med.
Jeg tilbød ærkestiftet vor hjælp.
I er kompetente fysikere,
selvom I ikke har taget eksamen endnu.
Jeres deltagelse i undersøgelsen
vil forhøje jeres karakterer.
Vi spiser der
og tager feltsenge med til at sove på.
Andre institutter vil også deltage.
Hvorfor siger De ikke,
hvad vi skal lave?
Når tiden er moden ...
Din tvivl giver ham kraft!
Din stædige tro
på den sunde fornuft -
- muliggør hans vildførelse!
Han lever i de mindste bestanddele.
I atomerne ... og mindre endnu!
Usynlig!
Han lever i alle ting!
I summen af deres dele.
Vi må oversætte bogen.
Du må bevise det videnskabeligt
og overbevise omverdenen.
Omverdenen vil ikke høre
på sådan noget vrøvl!
Bare hold den låst inde.
Det har I jo gjort i 2000 år allerede.
Intet fængsel kan
holde ham indestængt nu!
Det begynder at blive koldt.
Ikke just californisk vejr!
- Har du haft forelæsning i aften?
- Biblioteket.
Jeg håbede,
du ville drikke kaffe med mig igen.
Det begynder at bliver en vane.
Godmorgen.
Tak.
Vi fik ikke så meget søvn.
Hvem behøver at sove?
Vi gør. Det er fredag i dag.
- Må jeg sige noget?
- Nej, helst ikke.
Sig det næste gang ...
Hvis der bliver en næste gang.
Eller gangen efter. Eller om to år.
Hvem var han? Fyren, der gav dig
så høje tanker om mænd?
Vi skal ikke drage
forhastede slutninger.
Hvorfra ved du, jeg ville sige det,
du tror, jeg ville sige?
For ellers ... vil jeg ikke vide det.
Sig det ikke!
- Det her sted giver mig gåsehud!
- Det har stået tomt længe.
Det var en smuk kirke i 1950'erne.
Mine svigerforældre kom her ofte.
Siden blev den lukket.
- Mit navn er Leahy. Hvor er Birack?
- Brian Marsh. Han er derovre.
- Professor Birack! Paul Leahy.
- Dr. Leahy, godt De kunne komme!
Jeg ved kun, hvad en af deres
studenter sagde i telefonen.
De kan have Deres instrumenter
derovre. Det her bliver laboratoriet.
Hvad præcis gør vi her?
- Klogt af dig ikke at overnatte her.
- Jeg skal vikariere for Leahy.
- Hej, Frank!
- Gå ikke!
Jeg må stille grejet op. Hej!
- Hvem er det?
- Susan Cabot, radiolog ... gift!
Hvor gift?
Jeg vil være ovenpå.
Stil hovedpanelet op her.
- Hvad skal I teste?
- Det ved jeg ikke.
- Sammensætninger, basestrukturer?
- Jeg siger det, når jeg ved det!
- Fedt!
- Videnskabens fremmarch!
Har du brug for hjælp?
Jeg håber, der er et eksamensbevis
i brevkassen, når jeg kommer hjem.
Og jeg, der havde en aftale
med en skøn, ung advokat!
- Hvor ville du tage hende hen?
- Du er ikke morsom!
- Hvad laver de?
- Ser på os.
De begyndte at samles her i morges.
- Calder, mikrobiologi.
- Brian Marsh.
- Frank Wyndham, biokemi.
- Lomax.
- Ved I, hvad det her går ud på?
- Ingen anelse.
Jeg skriver afhandling i teologi.
"Analyse af antikke skrifter."
Det bliver nok ikke så svært.
Bortset fra tallene.
Jeg, Jesus, har sendt min engel -
- for at vidne for jer om det, -
- der skal slippes løs.
Det er en vidunderlig ting, fader,
at De vil åbne kirken igen ...
Er alt i orden? Vi er klar.
Han bliver stærkere og stærkere.
Jeg føler det overalt
omkring os nu ...
Det store Babylon, skøgernes
Moder og Jordens vederstyggelse.
Hvad sker der?
- Der er noget dernede.
- Hvilket?
Jeg er ked af at sige det,
men det her er en gang gas!
- Hvorfor er den ikke åbnet endnu?
- Må jeg låne din pen?
- Er det en giftig substans?
- Måske.
Jeg fatter stadig ikke,
hvorfor vi ikke tager direkte prøver.
Catherine skriver formlerne
ud deroppe.
- Differentialkvotienter?
- Fra en 2000 år gammel bog.
De var ikke opfundet dengang.
Mørkets Fyrste blev indespærret,
ham, vi kalder Djævelen og Satan, -
- som leder hele verden vild.
Professor, vi behøver nok ikke være
urolige. Låget kan ikke åbnes.
Det er enormt kompliceret.
Der er en underlig låsemekanisme.
Det kan kun åbnes indefra.
- Jeg går tilbage.
- Se lige engang her!
En ven af mig på UCLA har
arbejdet med kronisk skizofrene.
De har stereotype rutiner, som de
gentager cirka hvert tyvende minut.
Jeg har kikket på dem af og til
hele dagen, og de står der bare!
Lad dem stå der, hvis de har lyst.
- Er der noget galt?
- Jeg slog mig mod noget.
- Det er nok nerver.
- Det er et blåt mærke!
Jeg slog ud, da jeg var 12.
Homoseksuel panik, sagde lægen.
Vi ses på mandag. At dømme efter
korrosionsprøvens surhed ...
- Tallet kan ikke være så højt!
- De bad mig gætte! Godnat, sir.
- Hvorfor siger du "sir"?
- Godnat, sir doktor!
Bedre ...
Gode Gud!
Må jeg tale med Dem?
Vi er i gang med de første prøver nu.
- Vi har arbejdet hele tiden ...
- Kom til sagen!
Ingenting bør kunne gøre,
hvad det gør!
Fortsæt arbejdet.
En livsform er ved at udvikles i den
præ-biotiske væske. Af sig selv.
Det udvikles til noget, men hvad?
Et dyr, en sygdom?
"Jeg så en stjerne falde fra himlen
ned i den bundløse afgrund ..."
Det er vanvid!
- Har du ikke set den før nu?
- Nej, jeg har dateret korrosionen.
Den er syv millioner år gammel!
Jeg går udenfor.
- Skal jeg vente på dig?
- Nej, gå bare.
Passagen her er historisk.
Nogen har prøvet at udviske det, -
- men jeg har stykket det sammen.
Det begynder her.
Den blev begravet i Mellemøsten
for længe siden af "Satans fader".
"En Gud, der var på jorden før
mennesket, men forvistes til mørket."
Han begravede sønnen i beholderen.
Det har nogen prøvet at udviske.
"Kristus advarede os. Han var af en
ikke-jordisk, menneskeagtig race."
De bestemte sig for,
at Kristus var gal, og de dræbte ham.
Men hans disciple bevarer
hemmeligheden, -
- indtil menneskene kan bevise det,
Kristus sagde.
Den slags kan spolere ens weekend!
Hvordan kunne kirken
holde det hemmeligt i 2000 år?
Man besluttede sig for at beskrive
ondskab som en åndelig kraft, -
- der lurede i mørket
i menneskenes hjerter.
Det var nemmere. Så forblev
mennesket altings midtpunkt.
En dum løgn! Vi var sælgere, -
- der solgte vores "produkt" til dem,
der ikke havde det ...
Det ny liv.
Belønne os selv, straffe vore fjender.
Et liv uden sandhed.
En substans ... det Onde,
det var sandheden.
Det har sovet ... indtil nu.
De andre burde ikke høre det her.
Det er svært at tro nu om dage. Se!
Tingen nedenunder udspyede lige
et ret kraftigt energiudbrud.
I en lige linie med stor præcision.
Alt tyder på,
at vi må tage det her alvorligt.
I tager det da ikke alvorligt, gør I?
Skal vi bare fortsætte med arbejdet?
Hvad vil du have? En hvidløgskrans,
en velsignelse, et krucifiks?
Så er det virkelig den gamle
Fanden, der banker på døren ...
Der kom en vibration fra den tingest.
Den var kraftig. En slags
kinetisk udladning udgik fra den.
Med signaler, der er stærke nok, -
- kan den flytte andre genstande
over betydelige afstande.
- Uden hjælp udefra.
- Psykokinese!
Tankestyret energi!
- Sig ikke noget til de andre.
- Hvorfor ikke?
De har ret til at vide,
at den er ved bevidsthed.
Ikke før du beviser, at det ikke
er noget andet. Et luftpust, måske.
Du hørte ikke historielektionen.
Der er sket utrolige ting ovenpå.
Vil du have en?
Har nogen sagt dig,
at du kunne gå for asiat?
- Hvad var det?
- Ingen humoristisk sans.
- Har du set Susan? Radiologen.
- Ja, hun er her udenfor.
Hvor?
- Hun var der.
- Nogen burde fortælle hende det.
Er alle her skøre?
Tak, fordi du talte til mig!
Susan?
Det er mere end som så.
En slags energi, der kan rettes udad.
En kontrolleret kraft.
- Hvad gør den?
- Rækker ud.
Påvirker ... forandrer ting.
Flytter ting med tankens kraft.
Et intelligent væsen,
der ikke er et menneske.
Susan?
Antag, at det, religionen har sagt,
stort set er rigtigt.
Antag, at der findes en universel
bevidsthed, der styrer alt.
En Gud, der behersker bevægelsen
af hver sub-atomar partikel.
Hver partikel har en anti-partikel.
Et spejlbillede ... en negativ side.
Denne universelle kraft findes
måske i spejlbilledet -
- og ikke i vort univers,
som vi gerne ville tro.
Han er måske anti-gud og
giver os mørke i stedet for lys.
Hvorfor fik vi ikke
sandheden at vide?
Uden teknologi til at bekræfte den?
Det var blevet endnu en myte.
Men han var vor fange, ikke din!
Vi burde have advaret
resten af verden.
Nu lytter vi bare til de korrupte, -
- og de siger,
hvad vi gerne vil høre.
Vi tror,
at det er et guddommeligt lys ...
Det blev pludselig koldere herinde.
Det var som om ...
... som noget bevægede
sig gennem rummet.
Forstår du ikke?
Vi står overfor den yderste sandhed!
Præsten har knald i bøtten, og jeg
begynder også at tvivle på Birack.
- Jeg går ind igen. Kom, Calder.
- Hør engang, Frank!
I er gale! Det er en spøg!
Det er skide sindssygt!
Kom nu!
Sindssygt!
En vil blive udvalgt ...
Hallo?
- Hvor er Wyndham?
- Han gik.
- Hvornår?
- For tyve minutter siden.
- Vi prøvede at tale ham fra det ...
- Har nogen set Susan?
Radiologen med briller.
- Hun måske også gået?
- Måske gjorde de det klogeste ...
Det her er ikke en drøm.
Vi benytter din hjerne
som modtager.
Vi kan ikke sende gennem
bevidsthedens neuro-forstyrrelser.
Du modtager transmissionen som
en drøm. Vi sender fra år et-ni ...
- Walter, har du set Mullins?
- Nej.
- Susan? Radiologen med briller.
- Jeg lå og sov!
Vi kan ikke finde dem.
Og Wyndham er gået.
Vi skal have et møde i laboratoriet.
- Er Mullins gået?
- Det ved jeg ikke. Jeg vil se efter.
Nu er jeg jo vågen ...
Hvis jeg ikke kommer tilbage,
kan du få min Porsche.
Vi sender for, at du skal forandre
de begivenheder, du ser.
Vor teknologi har ingen sender
stærk nok til at nå din bevidsthed.
- Hvad drømte du?
- Min underbevidsthed er min sag.
Den er min egen.
Jeg kan misbruge den, som jeg vil,
uden at skulle skrifte det.
Jeg har fortiet en ting.
Søvnens broderskab ...
Alle, der er her,
har den samme drøm.
Den, du lige drømte.
Undskyld mig, men ...
- Forstanderne havde samme drøm.
- Hvad betyder den?
En forudanelse.
Drømmen udvikles og forklares.
Vi vil drømme den,
hver gang vi falder i søvn.
Som om den skubber alt andet bort
for at skaffe plads til sig selv.
Mullins?
Tror du, han bare stak af, fordi han
virkelig troede på alt det her?
- Hvorfor ser alle sådan på mig?
- Du opfører dig som en skid!
Mullins sover nok et sted
eller er i seng med radiologen!
Jeg håber, de er på vej til
en god kinesisk restaurant.
Arbejder du endnu? Den er halv fire.
Ikke underligt, jeg er så træt!
- Jeg forstår ikke de her tal.
- Jeg er så træt, jeg intet forstår.
Men jeg fatter ikke de her ligninger.
De er som et andet sprog.
- Jeg vækker dig om en halv time.
- 45 minutter?
- Hvordan har du det?
- Jeg er som bedøvet.
Jeg ved, hvad du mener.
Jeg vil bare hjem og glemme det hele.
Hvad er det der?
Bare et blåt mærke.
- Det gør ikke ondt mere.
- Det ligner et symbol ...
- Nej, nu må jeg altså sove.
- Jeg vækker dig.
Hallo?
Jeg åbner døren, så hold op med
det, I laver og klæd jer på!
- Vi har møde i laboratoriet.
- Bare giv mig et kvarter.
- Skal jeg komme tilbage?
- Senere.
- Nå?
- Vi kan ikke finde nogen.
- Jeg går op i laboratoriet.
- Jeg kommer straks op.
Vi skal have møde i laboratoriet.
Mona Lisa!
Jeg lever! Jeg lever! Jeg lever!
Helligånden kan ikke redde jer.
Guden Plutonium kan ikke redde jer.
Faktum er ...
I KAN IKKE REDDES!
- Huset må støbes ind i beton!
- Vi sender lortet ud i rummet!
Jeg kan høre noget!
- Hvor er de andre?
- De er gået.
Kelly sover.
Jeg beder jer blive! Hvad vi gør
de næste 48 timer er afgørende!
Hvor mange af jer har sovet?
Vær venlige at fortælle mig det!
I drømte om -
- denne kirkes facade.
Om en mørk skikkelse,
der kom ud ...
Følte I det ikke?
Det var ikke som en drøm,
men som noget andet.
Jeg drømte også.
Men det var som noget, der ikke
tilhørte min underbevidsthed.
Som om jeg så
en form for optagelse.
- Tachyoner?
- Det er muligt.
Det er et græsk ord,
der betyder "hurtig".
Hvad er drømmen? En forudanelse?
Forudkendskab til
en fremtidig hændelse?
En vision af noget,
der ikke er sket endnu?
- Forårsaget af tingen nedenunder?
- Måske ikke.
En tachyon er en partikel,
der færdes hurtigere end lyset.
Tænk, om det ikke er
en drøm, men et budskab?
Tænk, om disse drømme,
forudanelser, varsler -
- er visuelle meddelelser
sendt af andre mennesker?
Fotografier, videosignaler?
- Hvorfra?
- Fremtiden.
Alt, hvad der bevæger sig hurtigere
end lyset, går tilbage i tiden.
En fremtidig forsker beregner
jordens nøjagtige beliggenhed -
- på et tidspunkt i fortiden.
Så sender han et tachyon-signal
mod det punkt -
- og sender videodata
tilbage i tiden.
Vi modtager dem
som elektriske impulser.
- Med hvilket formål?
- Måske en advarsel.
Han viser, hvad der vil ske.
En slags skildring af fremtiden,
så vi kan forhindre den.
Nogen har endelig fortalt os det.
Det er på tide, vi gør noget ved det!
- Der er noget galt.
- Den er død.
- Generatoren kan være gået.
- Nej, de andre enheder er afbrudt.
Hallo!
Wyndham!
Kom og se!
Jeg har et budskab til jer.
I vil ikke synes om det ...
Se på hans brystkasse!
Bed om døden!
Åh Gud!
Calder?
"Ego te absolvo" -
- "in nomine patris, et filiis ..."
Nej ...
Kelly?
- De har spærret dørene!
- Hvad er det, der sker?
Kom ikke ind!
Løb!
Lås døren!
Solen står op.
Normalt elsker jeg
at blive domineret af kvinder!
Lisa, undskyld, hvad jeg sagde.
Du ser slet ikke asiatisk ud!
Jeg syntes, jeg hørte Walter.
Walter?
- Hvad fanden vil I?
- Hvor er du?
I vil nok ikke tro mig!
Kan I lave et hul?
- Væggen er ret tyk.
- Er du kommet noget til?
Alt er relativt, men nej.
Vent lige!
De står der bare. De angriber ikke
mere af en eller anden grund.
- Hvor er du egentlig?
- I et skab!
Vi kan lave et hul med den her.
Det varer nok lidt.
Walter, vi prøver at lave et hul.
- Hvor længe vil det vare?
- Et par timer.
Fint! Så venter jeg her!
Vær klar til at hale mig ind igen.
Kom op igen, Brian!
Har I set nogen gode film?
En jødisk mor tager til lufthavnen
for at møde sin datter.
Datteren står af flyet
med en kæmpestor zulu-kriger.
Moderen råber: "Din fjols,
jeg sagde en eks-doktor!"
... ingen drøm. Vi benytter
din hjerne som modtager.
Vi kan ikke sende gennem
bevidsthedens neuro-forstyrrelser.
Du modtager transmissionen
som en drøm.
Vi sender fra år et-ni-ni ...
Vi prøver korridoren, når det bliver
mørkt. Jeg kan hente hjælp.
Ingen derude kan hjælpe os.
Du sagde i går,
at du ville fortælle mig noget ...
Du tror sikkert,
at det ingen rolle spiller nu ...
... men du tager fejl.
Det er det eneste, der betyder noget.
Arbejdsmyrer,
der drives mod et højere mål, -
- som er ukendt for individet.
Bumserne udenfor og vore kolleger
bliver behersket af noget.
- Besat af dæmoner?
- Af en eller anden slags.
Men ikke, hvad vi ville vente.
Hvorfor behøver han os?
I bogen står: "Han vil bringe sin
Fader tilbage fra den mørke side."
Hans magt er måske begrænset,
som væskens masse.
Han har let ved at
beherske simple organismer -
- men behøver måske noget mere
for at gennemføre en livscyklus.
En værtskrop at leve i.
- Hallo?
- Walter?
Kelly er ved at forandre sig igen.
Hendes opsvulmen er svundet.
Væsken har indtaget hendes krop.
Hendes benbygning ændrer sig.
Det er måske måden,
hvorpå han realiserer sin kraft.
En parasit, der gror ind i sin vært.
En form for drægtighedsperiode.
Jeg vidste, jeg havde set det før!
Kelly havde et mærke, en figur.
Jeg har set det i en historiebog ...
Astrologstaven fra middelalderen.
- Var det mærke på hende?
- Ja! Som om hun var udvalgt.
Walter, hold nøje øje med hende!
- Sig til, hvis der sker noget.
- Jeg må på w.c.
"Gud ... og Fader ..."
"... vor Herre Jesus Kristus."
"Jeg beder ved dit hellige navn ..."
"Jeg beder dig ydmygt om ..."
"... at du vil give os hjælp ..."
"... mod denne ..."
"... urene ..."
"... ånd ..."
"... der plager disse dine børn ..."
"... ved Jesus Kristus, vor Herre."
"Se til dine tjenere ..."
"... fanget i snarerne af ..."
Hvor er du?
Kristus ...
... hvor er du?
For helvede!
Hjælp mig ud herfra!
De dræber mig! Jeg vil ikke dø!
Hjælp mig!
- Hvad gør du?
- Spær døren, når jeg er ude.
Hjælp mig!
Det går ikke!
Fader!
Jeg kan gøre det ...
Urene ånd!
Fader!
Du skal blive fri!
Nej!
Vi standsede det.
Vi standsede det her.
Med Guds hjælp forhindrede jeg det!
Den fremtid, der blev manet frem ...
... af den ondskabens slange ...
... bliver ikke til noget nu.
De små dele kunne ikke
leve uden helhedens styrke.
De måtte dø, visne bort, -
- da helheden blev stødt tilbage.
Vi er i sikkerhed,
men han venter på den anden side.
Hun døde for os.
Det her er ingen drøm.
Vi benytter din hjerne
som modtager.
Vi kan ikke sende gennem
bevidsthedens neuro-forstyrrelser.
Du modtager transmissionen
som en drøm.
Vi sender fra år et-ni-ni-ni.
Vi sender for, at du skal forhindre
de hændelser, du ser her.
Vor teknologi har ingen sender
stærk nok til at nå din bevidsthed -
- men det er ingen drøm.
Du ser, hvad faktisk hænder,
for at kunne forhindre det.